рд╕реНрдирд┐рдЧреНрдзрд╛рдВ рдореБрдЧреНрдзрд╛рдВ рд╕рддрддрдордкрд┐ рддрд╛рдВ рд▓рд╛рд▓рдпрдиреН рд╕рддреНрдпрднрд╛рдорд╛рдВ
рдпрд╛рддреЛ рднреВрдп: рд╕рд╣ рдЦрд▓реБ рддрдпрд╛ рдпрд╛рдЬреНрдЮрд╕реЗрдиреАрд╡рд┐рд╡рд╛рд╣рдореН ред
рдкрд╛рд░реНрдердкреНрд░реАрддреНрдпреИ рдкреБрдирд░рдкрд┐ рдордирд╛рдЧрд╛рд╕реНрдерд┐рддреЛ рд╣рд╕реНрддрд┐рдкреБрд░реНрдпрд╛рдВ
рд╕рд╢рдХреНрд░рдкреНрд░рд╕реНрдердВ рдкреБрд░рдордкрд┐ рд╡рд┐рднреЛ рд╕рдВрд╡рд┐рдзрд╛рдпрд╛рдЧрддреЛрд╜рднреВ: реерезрее
ро╕рпНройро┐роХрпН┬│родро╛тБ┤роорпН╩╝ роорпБроХрпН┬│родро╛тБ┤роорпН╩╝ ро╕родродроорокро┐ родро╛роорпН╩╝ ро▓ро╛ро▓ропройрпН ро╕родрпНропрокро╛тБ┤рооро╛роорпН╩╝
ропро╛родрпЛ рокрпВтБ┤роп: ро╕ро╣ роХ┬▓ро▓рпБ родропро╛ ропро╛роЬрпНроЮро╕рпЗройрпАро╡ро┐ро╡ро╛ро╣роорпН .
рокро╛ро░рпНрод┬▓рокрпНро░рпАродрпНропрпИ рокрпБройро░рокро┐ роороиро╛роХро╛┬│ро╕рпНродро┐┬▓родрпЛ ро╣ро╕рпНродро┐рокрпБро░рпНропро╛роорпН╩╝
ро╕ро╢роХрпНро░рокрпНро░ро╕рпНрод┬▓роорпН╩╝ рокрпБро░роорокро┐ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ ро╕роорпН╩╝ро╡ро┐родро╛тБ┤ропро╛роХ┬│родрпЛ(роЕ)рокрпВтБ┤: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рднрджреНрд░рд╛рдВ рднрджреНрд░рд╛рдВ рднрд╡рджрд╡рд░рдЬрд╛рдВ рдХреМрд░рд╡реЗрдгрд╛рд░реНрдереНрдпрдорд╛рдирд╛рдВ
рддреНрд╡рджреНрд╡рд╛рдЪрд╛ рддрд╛рдорд╣реГрдд рдХреБрд╣рдирд╛рдорд╕реНрдХрд░реА рд╢рдХреНрд░рд╕реВрдиреБ: ред
рддрддреНрд░ рдХреНрд░реБрджреНрдзрдВ рдмрд▓рдордиреБрдирдпрдиреН рдкреНрд░рддреНрдпрдЧрд╛рд╕реНрддреЗрди рд╕рд╛рд░реНрдзрдВ
рд╢рдХреНрд░рдкреНрд░рд╕реНрдердВ рдкреНрд░рд┐рдпрд╕рдЦрдореБрджреЗ рд╕рддреНрдпрднрд╛рдорд╛рд╕рд╣рд╛рдп: реереирее
роктБ┤родрпН┬│ро░ро╛роорпН╩╝ роктБ┤родрпН┬│ро░ро╛роорпН╩╝ роктБ┤ро╡род┬│ро╡ро░роЬро╛роорпН╩╝ роХрпМро░ро╡рпЗрогро╛ро░рпНродрпН┬▓ропрооро╛ройро╛роорпН╩╝
родрпНро╡родрпН┬│ро╡ро╛роЪро╛ родро╛рооро╣рпНро░рпБ╩╝род роХрпБро╣роиро╛рооро╕рпНроХро░рпА ро╢роХрпНро░ро╕рпВройрпБ: .
родродрпНро░ роХрпНро░рпБродрпН┬│родтБ┤роорпН╩╝ рок┬│ро▓рооройрпБроиропройрпН рокрпНро░родрпНропроХро╛┬│ро╕рпНродрпЗрой ро╕ро╛ро░рпНродтБ┤роорпН╩╝
ро╢роХрпНро░рокрпНро░ро╕рпНрод┬▓роорпН╩╝ рокрпНро░ро┐ропро╕роХ┬▓роорпБродрпЗ┬│ ро╕родрпНропрокро╛тБ┤рооро╛ро╕ро╣ро╛роп: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рддрддреНрд░ рдХреНрд░реАрдбрдиреНрдирдкрд┐ рдЪ рдпрдореБрдирд╛рдХреВрд▓рджреГрд╖реНрдЯрд╛рдВ рдЧреГрд╣реАрддреНрд╡рд╛
рддрд╛рдВ рдХрд╛рд▓рд┐рдиреНрджреАрдВ рдирдЧрд░рдордЧрдо: рдЦрд╛рдгреНрдбрд╡рдкреНрд░реАрдгрд┐рддрд╛рдЧреНрдирд┐: ред
рднреНрд░рд╛рддреГрддреНрд░рд╕реНрддрд╛рдВ рдкреНрд░рдгрдпрд╡рд┐рд╡рд╢рд╛рдВ рджреЗрд╡ рдкреИрддреГрд╖реНрд╡рд╕реЗрдпреАрдВ
рд░рд╛рдЬреНрдЮрд╛рдВ рдордзреНрдпреЗ рд╕рдкрджрд┐ рдЬрд╣реГрд╖реЗ рдорд┐рддреНрд░рд╡рд┐рдиреНрджрд╛рдорд╡рдиреНрддреАрдореН реерейрее
родродрпНро░ роХрпНро░рпАроЯ┬│ройрпНройрокро┐ роЪ ропроорпБройро╛роХрпВро▓родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯро╛роорпН╩╝ роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпАродрпНро╡ро╛
родро╛роорпН╩╝ роХро╛ро▓ро┐роирпНродрпА┬│роорпН╩╝ роироХ┬│ро░роороХ┬│роо: роХро╛┬▓рогрпНроЯ┬│ро╡рокрпНро░рпАрогро┐родро╛роХрпН┬│ройро┐: .
рокрпНтБ┤ро░ро╛родрпНро░рпБ╩╝родрпНро░ро╕рпНродро╛роорпН╩╝ рокрпНро░рогропро╡ро┐ро╡ро╢ро╛роорпН╩╝ родрпЗ┬│ро╡ рокрпИродрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНро╡ро╕рпЗропрпАроорпН╩╝
ро░ро╛роЬрпНроЮро╛роорпН╩╝ роородрпНтБ┤ропрпЗ ро╕рокродро┐┬│ роЬро╣рпНро░рпБ╩╝ро╖рпЗ рооро┐родрпНро░ро╡ро┐роирпНродро╛┬│рооро╡роирпНродрпАроорпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Even]
рд╕рддреНрдпрд╛рдВ рдЧрддреНрд╡рд╛ рдкреБрдирд░реБрджрд╡рд╣реЛ рдирдЧреНрдирдЬрд┐рдиреНрдирдиреНрджрдирд╛рдВ рддрд╛рдВ
рдмрдзреНрд╡рд╛ рд╕рдкреНрддрд╛рдкрд┐ рдЪ рд╡реГрд╖рд╡рд░рд╛рдиреН рд╕рдкреНрддрдореВрд░реНрддрд┐рд░реНрдирд┐рдореЗрд╖рд╛рддреН ред
рднрджреНрд░рд╛рдВ рдирд╛рдо рдкреНрд░рджрджреБрд░рде рддреЗ рджреЗрд╡ рд╕рдиреНрддрд░реНрджрдирд╛рджреНрдпрд╛-
рд╕реНрддрддреНрд╕реЛрджрд░реНрдпрд╛ рд╡рд░рдж рднрд╡рдд: рд╕рд╛рд╜рдкрд┐ рдкреИрддреГрд╖реНрд╡рд╕реЗрдпреА реерекрее
ро╕родрпНропро╛роорпН╩╝ роХ┬│родрпНро╡ро╛ рокрпБройро░рпБрод┬│ро╡ро╣рпЛ роироХрпН┬│ройроЬро┐роирпНроироирпНрод┬│ройро╛роорпН╩╝ родро╛роорпН╩╝
рок┬│родрпНтБ┤ро╡ро╛ ро╕рокрпНродро╛рокро┐ роЪ ро╡рпНро░рпБ╩╝ро╖ро╡ро░ро╛ройрпН ро╕рокрпНродроорпВро░рпНродро┐ро░рпНройро┐роорпЗро╖ро╛родрпН .
роктБ┤родрпН┬│ро░ро╛роорпН╩╝ роиро╛роо рокрпНро░род┬│родрпБ┬│ро░род┬▓ родрпЗ родрпЗ┬│ро╡ ро╕роирпНродро░рпНрод┬│роиро╛родрпН┬│ропро╛-
ро╕рпНродродрпНро╕рпЛрод┬│ро░рпНропро╛ ро╡ро░род┬│ роктБ┤ро╡род: ро╕ро╛(роЕ)рокро┐ рокрпИродрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНро╡ро╕рпЗропрпА ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдкрд╛рд░реНрдерд╛рджреНрдпреИрд░рдкреНрдпрдХреГрддрд▓рд╡рдирдВ рддреЛрдпрдорд╛рддреНрд░рд╛рднрд┐рд▓рдХреНрд╖реНрдпрдВ
рд▓рдХреНрд╖рдВ рдЫрд┐рддреНрд╡рд╛ рд╢рдлрд░рдорд╡реГрдерд╛ рд▓рдХреНрд╖реНрдордгрд╛рдВ рдорджреНрд░рдХрдиреНрдпрд╛рдореН ред
рдЕрд╖реНрдЯрд╛рд╡реЗрд╡рдВ рддрд╡ рд╕рдорднрд╡рдиреН рд╡рд▓реНрд▓рднрд╛рд╕реНрддрддреНрд░ рдордзреНрдпреЗ
рд╢реБрд╢реНрд░реЛрде рддреНрд╡рдВ рд╕реБрд░рдкрддрд┐рдЧрд┐рд░рд╛ рднреМрдорджреБрд╢реНрдЪреЗрд╖реНрдЯрд┐рддрд╛рдирд┐ реерелрее
рокро╛ро░рпНродро╛┬▓родрпН┬│ропрпИро░рокрпНропроХрпНро░рпБ╩╝родро▓ро╡ройроорпН╩╝ родрпЛропрооро╛родрпНро░ро╛рокро┐тБ┤ро▓роХрпНро╖рпНропроорпН╩╝
ро▓роХрпНро╖роорпН╩╝ роЪро┐┬▓родрпНро╡ро╛ ро╢рок┬▓ро░рооро╡рпНро░рпБ╩╝родро╛┬▓ ро▓роХрпНро╖рпНроорогро╛роорпН╩╝ роородрпН┬│ро░роХройрпНропро╛роорпН .
роЕро╖рпНроЯро╛ро╡рпЗро╡роорпН╩╝ родро╡ ро╕роороктБ┤ро╡ройрпН ро╡ро▓рпНро▓рокро╛тБ┤ро╕рпНродродрпНро░ роородрпНтБ┤ропрпЗ
ро╢рпБро╢рпНро░рпЛрод┬▓ родрпНро╡роорпН╩╝ ро╕рпБро░рокродро┐роХро┐┬│ро░ро╛ рокрпМтБ┤роородрпБ┬│ро╢рпНроЪрпЗро╖рпНроЯро┐родро╛ройро┐ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕реНрдореГрддрд╛рдпрд╛рддрдВ рдкрдХреНрд╖рд┐рдкреНрд░рд╡рд░рдордзрд┐рд░реВрдврд╕реНрддреНрд╡рдордЧрдореЛ
рд╡рд╣рдиреНрдирдЩреНрдХреЗ рднрд╛рдорд╛рдореБрдкрд╡рдирдорд┐рд╡рд╛рд░рд╛рддрд┐рднрд╡рдирдореН ред
рд╡рд┐рднрд┐рдиреНрджрдиреН рджреБрд░реНрдЧрд╛рдгрд┐ рддреНрд░реБрдЯрд┐рддрдкреГрддрдирд╛рд╢реЛрдгрд┐рддрд░рд╕реИ:
рдкреБрд░рдВ рддрд╛рд╡рддреН рдкреНрд░рд╛рдЧреНрдЬреНрдпреЛрддрд┐рд╖рдордХреБрд░реБрдерд╛: рд╢реЛрдгрд┐рддрдкреБрд░рдореН рееремрее
ро╕рпНроорпНро░рпБ╩╝родро╛ропро╛родроорпН╩╝ рокроХрпНро╖ро┐рокрпНро░ро╡ро░роородро┐тБ┤ро░рпВроЯтБ┤ро╕рпНродрпНро╡роороХ┬│роорпЛ
ро╡ро╣ройрпНройроЩрпНроХрпЗ рокро╛тБ┤рооро╛роорпБрокро╡ройрооро┐ро╡ро╛ро░ро╛родро┐роктБ┤ро╡ройроорпН .
ро╡ро┐рокро┐тБ┤роирпНрод┬│ройрпН родрпБ┬│ро░рпНроХро╛┬│рогро┐ родрпНро░рпБроЯро┐родрокрпНро░рпБ╩╝родроиро╛ро╢рпЛрогро┐родро░ро╕рпИ:
рокрпБро░роорпН╩╝ родро╛ро╡родрпН рокрпНро░ро╛роХрпН┬│роЬрпНропрпЛродро┐ро╖роороХрпБро░рпБродро╛┬▓: ро╢рпЛрогро┐родрокрпБро░роорпН ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдореБрд░рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рдкрдЮреНрдЪрд╛рд╕реНрдпреЛ рдЬрд▓рдзрд┐рд╡рдирдордзреНрдпрд╛рджреБрджрдкрддрддреН
рд╕ рдЪрдХреНрд░реЗ рдЪрдХреНрд░реЗрдг рдкреНрд░рджрд▓рд┐рддрд╢рд┐рд░рд╛ рдордЩреНрдХреНрд╖реБ рднрд╡рддрд╛ ред
рдЪрддреБрд░реНрджрдиреНрддреИрд░реНрджрдиреНрддрд╛рд╡рд▓рдкрддрд┐рднрд┐рд░рд┐рдиреНрдзрд╛рдирд╕рдорд░рдВ
рд░рдерд╛рдЩреНрдЧреЗрди рдЫрд┐рддреНрд╡рд╛ рдирд░рдХрдордХрд░реЛрд╕реНрддреАрд░реНрдгрдирд░рдХрдореН рееренрее
роорпБро░ро╕рпНродрпНро╡ро╛роорпН╩╝ рокроЮрпНроЪро╛ро╕рпНропрпЛ роЬро▓родро┐тБ┤ро╡ройроородрпНтБ┤ропро╛родрпБ┬│род┬│рокродродрпН
ро╕ роЪроХрпНро░рпЗ роЪроХрпНро░рпЗрог рокрпНро░род┬│ро▓ро┐родро╢ро┐ро░ро╛ роороЩрпНроХрпНро╖рпБ роктБ┤ро╡родро╛ .
роЪродрпБро░рпНрод┬│роирпНродрпИро░рпНрод┬│роирпНродро╛ро╡ро▓рокродро┐рокро┐тБ┤ро░ро┐роирпНродро╛тБ┤ройро╕рооро░роорпН╩╝
ро░родро╛┬▓роЩрпНроХрпЗ┬│рой роЪро┐┬▓родрпНро╡ро╛ роиро░роХроороХро░рпЛро╕рпНродрпАро░рпНрогроиро░роХроорпН ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕реНрддреБрддреЛ рднреВрдореНрдпрд╛ рд░рд╛рдЬреНрдпрдВ рд╕рдкрджрд┐ рднрдЧрджрддреНрддреЗрд╜рд╕реНрдп рддрдирдпреЗ
рдЧрдЬрдЮреНрдЪреИрдХрдВ рджрддреНрд╡рд╛ рдкреНрд░рдЬрд┐рдШрдпрд┐рде рдирд╛рдЧрд╛рдиреНрдирд┐рдЬрдкреБрд░реАрдореН ред
рдЦрд▓реЗрдирд╛рдмрджреНрдзрд╛рдирд╛рдВ рд╕реНрд╡рдЧрддрдордирд╕рд╛рдВ рд╖реЛрдбрд╢ рдкреБрди:
рд╕рд╣рд╕реНрд░рд╛рдгрд┐ рд╕реНрддреНрд░реАрдгрд╛рдордкрд┐ рдЪ рдзрдирд░рд╛рд╢рд┐рдВ рдЪ рд╡рд┐рдкреБрд▓рдВ реереорее
ро╕рпНродрпБродрпЛ рокрпВтБ┤роорпНропро╛ ро░ро╛роЬрпНропроорпН╩╝ ро╕рокродро┐┬│ роктБ┤роХ┬│род┬│родрпНродрпЗ(роЕ)ро╕рпНроп родройропрпЗ
роХ┬│роЬроЮрпНроЪрпИроХроорпН╩╝ род┬│родрпНро╡ро╛ рокрпНро░роЬро┐роХтБ┤ропро┐род┬▓ роиро╛роХро╛┬│роирпНроиро┐роЬрокрпБро░рпАроорпН .
роХ┬▓ро▓рпЗройро╛рок┬│родрпН┬│родро╛тБ┤ройро╛роорпН╩╝ ро╕рпНро╡роХ┬│родрооройро╕ро╛роорпН╩╝ ро╖рпЛроЯ┬│ро╢ рокрпБрой:
ро╕ро╣ро╕рпНро░ро╛рогро┐ ро╕рпНродрпНро░рпАрогро╛роорокро┐ роЪ родтБ┤ройро░ро╛ро╢ро┐роорпН╩╝ роЪ ро╡ро┐рокрпБро▓роорпН╩╝ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Bhumi]
рднреМрдорд╛рдкрд╛рд╣реГрддрдХреБрдгреНрдбрд▓рдВ рддрджрджрд┐рддреЗрд░реНрджрд╛рддреБрдВ рдкреНрд░рдпрд╛рддреЛ рджрд┐рд╡рдВ
рд╢рдХреНрд░рд╛рджреНрдпреИрд░реНрдорд╣рд┐рдд: рд╕рдордВ рджрдпрд┐рддрдпрд╛ рджреНрдпреБрд╕реНрддреНрд░реАрд╖реБ рджрддреНрддрд╣реНрд░рд┐рдпрд╛ ред
рд╣реГрддреНрд╡рд╛ рдХрд▓реНрдкрддрд░реБрдВ рд░реБрд╖рд╛рднрд┐рдкрддрд┐рддрдВ рдЬрд┐рддреНрд╡реЗрдиреНрджреНрд░рдорднреНрдпрд╛рдЧрдо-
рд╕реНрддрддреНрддреБ рд╢реНрд░реАрдорджрджреЛрд╖ рдИрджреГрд╢ рдЗрддрд┐ рд╡реНрдпрд╛рдЦреНрдпрд╛рддреБрдореЗрд╡рд╛рдХреГрдерд╛: реерепрее
рокрпМтБ┤рооро╛рокро╛ро╣рпНро░рпБ╩╝родроХрпБрогрпНроЯ┬│ро▓роорпН╩╝ родрод┬│родро┐┬│родрпЗро░рпНродро╛┬│родрпБроорпН╩╝ рокрпНро░ропро╛родрпЛ родро┐┬│ро╡роорпН╩╝
ро╢роХрпНро░ро╛родрпН┬│ропрпИро░рпНрооро╣ро┐род: ро╕роороорпН╩╝ род┬│ропро┐родропро╛ родрпН┬│ропрпБро╕рпНродрпНро░рпАро╖рпБ род┬│родрпНродро╣рпНро░ро┐ропро╛ .
ро╣рпНро░рпБ╩╝родрпНро╡ро╛ роХро▓рпНрокродро░рпБроорпН╩╝ ро░рпБро╖ро╛рокро┐тБ┤рокродро┐родроорпН╩╝ роЬро┐родрпНро╡рпЗроирпНродрпН┬│ро░роорокрпНтБ┤ропро╛роХ┬│роо-
ро╕рпНродродрпНродрпБ ро╢рпНро░рпАроород┬│родрпЛ┬│ро╖ роИродрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢ роЗродро┐ ро╡рпНропро╛роХрпН┬▓ропро╛родрпБроорпЗро╡ро╛роХрпНро░рпБ╩╝родро╛┬▓: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рдХрд▓реНрдкрджреНрд░реБрдВ рд╕рддреНрдпрднрд╛рдорд╛рднрд╡рдирднреБрд╡рд┐ рд╕реГрдЬрдиреН рджреНрд╡реНрдпрд╖реНрдЯрд╕рд╛рд╣рд╕реНрд░рдпреЛрд╖рд╛:
рд╕реНрд╡реАрдХреГрддреНрдп рдкреНрд░рддреНрдпрдЧрд╛рд░рдВ рд╡рд┐рд╣рд┐рддрдмрд╣реБрд╡рдкреБрд░реНрд▓рд╛рд▓рдпрдиреН рдХреЗрд▓рд┐рднреЗрджреИ: ред
рдЖрд╢реНрдЪрд░реНрдпрд╛рдиреНрдирд╛рд░рджрд╛рд▓реЛрдХрд┐рддрд╡рд┐рд╡рд┐рдзрдЧрддрд┐рд╕реНрддрддреНрд░ рддрддреНрд░рд╛рдкрд┐ рдЧреЗрд╣реЗ
рднреВрдп: рд╕рд░реНрд╡рд╛рд╕реБ рдХреБрд░реНрд╡рдиреН рджрд╢ рджрд╢ рддрдирдпрд╛рдиреН рдкрд╛рд╣рд┐ рд╡рд╛рддрд╛рд▓рдпреЗрд╢ реерезрежрее
роХро▓рпНрокродрпН┬│ро░рпБроорпН╩╝ ро╕родрпНропрокро╛тБ┤рооро╛роктБ┤ро╡ройрокрпБтБ┤ро╡ро┐ ро╕рпНро░рпБ╩╝роЬройрпН родрпН┬│ро╡рпНропро╖рпНроЯро╕ро╛ро╣ро╕рпНро░ропрпЛро╖ро╛:
ро╕рпНро╡рпАроХрпНро░рпБ╩╝родрпНроп рокрпНро░родрпНропроХро╛┬│ро░роорпН╩╝ ро╡ро┐ро╣ро┐родрок┬│ро╣рпБро╡рокрпБро░рпНро▓ро╛ро▓ропройрпН роХрпЗро▓ро┐рокрпЗтБ┤родрпИ┬│: .
роЖро╢рпНроЪро░рпНропро╛роирпНроиро╛ро░родро╛┬│ро▓рпЛроХро┐родро╡ро┐ро╡ро┐родтБ┤роХ┬│родро┐ро╕рпНродродрпНро░ родродрпНро░ро╛рокро┐ роХрпЗ┬│ро╣рпЗ
рокрпВтБ┤роп: ро╕ро░рпНро╡ро╛ро╕рпБ роХрпБро░рпНро╡ройрпН род┬│ро╢ род┬│ро╢ родройропро╛ройрпН рокро╛ро╣ро┐ ро╡ро╛родро╛ро▓ропрпЗро╢ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]